1. Ouvre Audacity

2. Importe le fichier audio source (avec drag and drop)

3. Coupe tout le début du son où le volume est très bas. On veut l'effet sonore le plus rapidement possible, sans trop altéré sa sonorité.

    3.2 Sélectionne une très courte section du début de la track, puis applique l'effet Fade In. C'est pour s'assurer que l'intro ne paraisse pas coupé.
        NB: La sonorité ne devrait pas être altéré. Donc faire attention de ne pas gruger dans les haute amplitudes
        
4. Applique l'effet 'Amplify' avec la valeur de boost par défaut. Normalement, Audacity devrait boost le volume du son, jusqu'à ce qu'il atteigne 1 (le max)

5. Exporte le son avec le suffix "_clean".